راهنمای جامع ربات مدیریت کانال سی اس گروپ:

حالت رایگان و اینلاین:
با استفاده از قابلیت اینلاین میتوانید به رایگان کلید شیشه ای به کانال خود اضافه کنید. دقت کنید که در حالت رایگان برای هر پست قادر به افزودن فقط یک کلید هستید. برای استفاده، یوزر ربات یعنی @CsgroupBot را تایپ کنید و یک فاصله بزنید، متن مورد نظر را وارد نمایید که تیتر شما و متن اصلی شما میباشد و دقت کنید که در آن قابلت مارک داون هم فعال است، پی از تایپ متن مورد نظر، علامت # را بگذارید و متن کلید را وارد کنید، سپس علامت = را وارد کرده و بعد لینک را وارد نمایید، دقت کنید که لینک با http:// یا https:// شروع شود. پس از انجام این مراحل علامت > را بگذارید و منتظر باشید تا کلید ارسال به چت نمایش داده شود، با انتخاب آن کیبرد شما به چت اضاف خواهد شد.
	
ارسال پست با فونت های مختلف:
از این طریق میتوانید متون خود را با استایل های فونتی مختلف به کانال ارسال کنید. با انتخاب این گزینه راهنما و مثال ها را ب صورت تشریحی نظاره خواهید کرد. دقت کنید که از این طریق میتوانید هایپر لینک هم در متن خود قرار دهید. منظور از ایپر لینک، لینکی است که روی یک کلمه یا جمله قرار میگیرد. به قابلیت استایل نویسی مارک داون گفته یشود. حد اکثر حروف مجاز متن ورودی 4000 کاراکتر میباشد و فقط میتوانید از متن با زبانهای مخلف در این بخش بهره ببرید.

ارسال کیبرد شیشه ای به کانال:
از طریق این گزینه میتوانید متون خود را با قابلیت مارک داون و حداکثر 4000 کاراکتر به همراه کیبرد شیشه ای به کانال اضافه کنید. تعداد کلیدها حداکثر 9 عدد میباشد و شما بدون نیاز به داشتن علم کد نویسی و خیلی راحت میتوانید به کانال کیبرد شیشه ای با ساده ترین متد و با مراحل قدو ب قدم ارسال کنید. در این بخش مثالی هم از کیبرد شیشه ای موجود است

فوروارد به کانال بدون منبع:
در این بخش میتوانید بدون منبع به صورت انبوه به کانال مطلب فوروارد کنید. مطلب فوروارد شده میتواند عکس، ویدئو، گیف، فایل، موزیک و متن باشد. فوروارد انبوه میباشد و محدودیتی ندارد. برای زیر نویس هم 3 امکان پیش روی شماست. میتوانید زیر نویس ها را حذف کنید، میتوانید از زیر نویس پیش فرض که امضای شما به حساب میآید و در آیتم های بعدی توضیح میدهیم استفاده کنید یا میتوانید از زیر نویس کنونی خود فایل استفاده نمایید.

ارسال هر نوع فایل با زیر نویس:
شما میتوانید عکس، ویدئو، موزیک، گیف و فایل را با درج زیر نویس به کانال اضافه کنید. برای درج زیر نویس 3 گزینه دارید، یا میتوانید از امضای از پیش تعیین شده استفاده کنید و یا میتوانید به صورت دستی وارد کنید همچنین میتوانید بدون زیر نویس به کانال ارسال کنید. در این بخش میتوانید از فوروارد هم استفاده کنید و در نظر داشته باشید اگر مطلبی را برای ربات فوروارد کنید، منبع حذف میگردد.

ارسال پست با SMS:
یک قابلیت ویژه میباشد و از طریق آن میتوانید با پیامک به کانالتان پست های متنی ارسال کنید. دقت کنید که قابلیت مارک داون فعال است و میتوانید از الگوهای مارک داون استفاده نمایید. حد اکثر متن باید 4000 کاراکتر باشد. متن خود را به صورت پیام کوتاه یا همان اس ام اس به شماره ی 50001333343536 با همان شماره ای که هنگام ثبت نام ارائه نمودید ارسال کنید تا در کانالتان پست شود. پست ممکن است تا یک دقیقه با تاخیر انجام شود.

ارسال پست زماندار:
با استفاده از این آپشن میتوانید یک متن را فیکس کنید تا در آینده در کانال پست شود. حداکثر میتوانید پست را برای 10 روز و 23 ساعت و 59 دقیقه ی آینده برنامه ریزی کنید. پست فقط میتواند متن باشد و دقت کنید که از قابلیت مارک داون نمیتوانید استفاده کنید

ثبت امضا:
میتوانید در این قسمت متنی را حداکثر با 200 کاراکتر فیکس کنید که در زیر نویس ها به صورت اوتومات از آن بهره ببرید. قابلیت مارک داون در این قسمت فعال نیست.

حذف امضا:
در صورتی که امضایی ثبت کرده اید با این کلید قادر به حذف آن ستید.

نمایش امضا:
امضای ثبت شده را میتوانید با استفاده از این کلید مشاهده کنید.

اطلاعات کانال:
با استفاده از این کلید میتوانید نام کانال، یوزرنیم کانال، آی دی کانال، شماره ارتباطی با سامانه پیامکی، انقضای اکانت، آمار کانال، سازنده ی کانال، تعداد ادمینهای کانال، لیست ادمینهای کانال را در یک لیست ببینید.